AuouoT εει. &a 7¹

XV. & Marc.Vll. dicentesDominoJesua
Disslpulss' minan lavantmanus, chm eduntpa.

nem0 Resp. Abfit ut existimemus disci-
pulos Christi adei). sordidos ἀὲ munditie
alienos fame, ut illotis manibus cibum ca-
perent‚ver1‘1m·tamenquia Pharisaei hac in
parte erant nimis ‚superstitiosh atqueinsshu-
jusmodi, ablutionibus aliisque Ritibus¹ ex-
ternis, pietatis sanffltatisque summam coh*
locabantssdiscipuli‚¹ quando cumPharisaeis
illis res erat, lotionem intermisere ,vel ad
exemplum Christi ,Luc2X1.382 vel ad ejus
mandathmmt ansam caper'et. illorum hy.
pocnfin ὃ( fimulatam. justitiam {avere re·
darguendi2 quippeqmbus traditiones. hu·
m‘maea corporis& [appellemus mundities
tantoperecuraeeram essm. interca praecepta
Dei mentisquemunditiem, negligerent, aa
nimosqueodm nvom, ambitione, avaritia
fimulatione inquinatos haberent, Qaestio
ισνιὶα, AnLotiopedum, fuerit ritus ordi,-
narius ὲ, veteribus, Hebraeis in omnibus
conviviis ante. accubitumobservatusfssesp·
Multi eruditorum affirmannquosintersca-
liger&Casaubonus‚quiExercit.Vl.§.22.ait2“
vel pueris notum effi, morem fleiffe Judaeorum
pedes ante accubitum mandi. Restius alii ne.
gare mihi videntumquoniamxnec volante

Κ 2· vt<

 

